Je suis un artiste contemporain
et je viens d'un contexte inattendu.
J'avais une vingtaine d'années quand je suis allé dans un musée d'art pour la première fois.
J'ai grandi au milieu de nulle part
sur une route de terre dans l'Arkansas,
à une heure du cinéma le plus proche.
Et je pense que c'était un excellent endroit pour grandir en tant qu'artiste,
parce que j'ai grandi entouré de personnages excentriques et hauts en couleurs
qui savaient faire des merveilles avec leurs mains.
Et je ne pourrais jamais vous raconter
à quel point j'ai eu une enfance de plouc,
et aussi plus intellectuelle que vous ne vous y attendriez.
Par exemple, ma sœur et moi, quand nous étions petits,